1. Kurzer Einführung zur Aufgabenstellung

Dieses PSE Projekt, hat als Ziel die Erstellung einer Webplatform, 
welche genutzt werden kann um die Performance verschiedener Quantensimulatoren 
mit Anschluss and das Quafel Framework, unter verschiedensten Eingabeparametern und 
Hardwareveraussetzungen graphisch darzustellen.

Die Nutzung der Webplatform, besteht in dem Vergleich verschiedener Simulatoren, 
durch die Darstellung der Simulationsdurchläufe gegeneinander, sodass die 
Simulatoren einfach unter verschiedenen Metriken verglichen werden können,
sowie ein seperaten Admin bereich, in welchem authorisierte Benutzer, 
privilegierte Aktionen wie die submittierung neuer Simulationsaufträge and das Quafel Framework,
die Konfiguration der Datendarstellung und die authorisierten Benutzer verwalten kann.

Serverseitig, soll dass Program eine Datenbank führen um die Daten aller bereits durchgeführten 
Simulationen zu speichern. Neue Durchgänge werden auch über die Server Seite an das 
Simulationsframework weiter geleitet, welche die Daten der durchgeführten Simulationsdurchläufe 
für die Serverapplikation bereit stellt.

2. Überblick über die wichtigsten Features

Die Webplatform (Web Interface), soll dem Benutzer die Möglichkeit geben, 
die dargestellten Daten, nach Name und Version des Simulators sowie 
Anzahl der Simulationsparameter wie QBits, Schaltungstiefe TODO auszuwählen.

Diese Daten werden daraufhin als Graphen dargestellt, die Darstellungsform soll es dem Nutzer
ermöglichen in einfacher Form verschiedene Simulatoren mit verschiedenen Simulationsparametern zu vergleichen.

Als anschluss an ein administratives Dashbord, soll diese Seite einen Link enthalten, 
welcher den Nutzer zu einer Authentifikationsseite weiterleitet, um dieses Dashboard zu benutzen.

Über die Authentifikationsseite sollen nur authentifizierte Nutzer Zugang auf die Administrationsseite (Admin Panel)
erhalten können, auf welcher sie neue Simulationsdurchläufe starten können.



